Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шабандоз...
(Тербелеңнің жұтынған дыбысы)
Сіз қорқасыз ба? монах
Ах, иә, қорқамын.
Немесе осы сияқты бірдеңе, егер сіз оны өз қалауыңыз бойынша қойғыңыз келсе.
Менің ойымша, бұл «жүрегімді дір еткізетін» нәрсе ме?
Хмм... Сіз де түсінген шығарсыз.
Іштегі жау...
Ах!
Жабырқаушы!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Фалько…
Сіз осы жерде ішімдік кешін бастауды жоспарлап отырсыз ба?
Сіздің мақтаныш танкіңізге не болды?
А, солай.
Хмм, мен ашуландым.
Сабыр жігіт оны алып кетті.
Менің шешімімді ұмыттыңыз ба?
Мен сені мінсіз күйде жеңетініңді айттым деп ойладым ба?
Қару-жарақтың таусылғаны рас.
Бірақ...
Бүгінгі кештегі Ескендір мінсіз емес, сондықтан ол мінсіз.
Мен көремін.
Бұл аура, әрине, толып жатыр, бұрынғыдан да күшті.
Хмф, жеңу мүмкіндігі жоқ сияқты.
Ол тіпті менің алдымда тұрмаған сияқты.
Хун
Вавилон патшасы, банкетті аяқтауға арналған соңғы сұрақ.
Рұқсат етіңіз, айтыңыз.
Мысалы, менің «Патша әскерім»
«Патшаның қазынасымен» қаруланған (Вавилон қақпасы)
Күшті әскер құрылатыны сөзсіз.
Хмм, сонда?
Қайтадан менің одақтасым болғың келе ме?
Екеуміз қосылсақ
Жұлдыздардың ұштарын бағындыра алатыныңа сенімдімін.
Хахахаха...!
Ол өте көңілді жігіт.
Сайқымазақ емес біреудің ақымақ пікіріне бұлай күлгеніме көп болды.
Өкінішке орай, менен кейін бір ғана досым бар.
Ал бізге екі патша да керек емес.
Жалғыз патша жолы?
Дәл сол қалтқысыз қатысу сияқты мен де сені құрметпен шақырамын.
Жақсы Көңіл-күйіңді көрсет, Жеңімпаз
Сен менің үкіміме лайық ұрысың.
Балалар сендер шынымен жақсы достарсыңдар ма?
Сіз соншалықты зиянды болуы мүмкін емес.
Ол менің өмірімде көз алмасатын соңғы адам болуы мүмкін.
Ақымақ болма
Олардың сені өлтіруі мүмкін емес.
Мен түсінбеймін. Сіз менің бұйрықты ұмытып қалдыңыз ба?
That's right.
О, дұрыс.
Бірге жиналыңдар, бауырларым!
Бүгін түнде біз ең күшті аңызға батылдығымызды таңбалаймыз!
Иә
Жау – әділетсіз батыр патша, оған ештеңе жетпейді!
Келіңдер, Масуара ерлер, алғашқы батырлық рухтарға.
Біз сізге үстемдігімізді көрсетейік!
Оооооооооооуу!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(Сарбаздардың айқайы)
Кел, Жеңіс иесі.
Енді нағыз чемпионның кім екенін білетін кез келді.
Аралалалалалаллаааай!
(Берсеркердің айқайы)
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Берсеркердің айқайы)
Ой!
(Қаздардың түнгі айқайы)
(қатты тыныс алу)
Ах...
Неге сонша қиналдың?
Берсеркер... күресу керек... дене...
Неліктен?
Сол діни қызметкер осылай айтқандықтан...
Діни қызметкер?
А... сен уәде бердің.
Сіз маған Қасиетті Граалды беріп жатырсыз...
Менде Қасиетті Граил болса, мен сені құтқара аламын...
Will you help me?
А... сен уәде бердің...
Баяғы күндегідей бәріміз бірге ойнайық...
Жарайды, мен анамды қайта көретін шығармын.
Ана?
Қый!
Шыу!
(Берсеркердің айқайы)
Қарғыс атқыр...
Ууууууу!
Уф!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
(Берсеркердің айқайы)
Ууууах!
Қазір
Ухммм… ммм…
Таяз!?
Бұл өтірік болғандықтан ба?>
(Берсеркердің айқайы)
Аа!!
Не!
Сіз оны көре аласыз ба!?
Бұзылу…
Ха!
Сіз бұл қылыштың қашықтығын білесіз бе?
Ол менімен туысқан рыцарь ма?
Жекпе-жек өнері
Мен бұл сұрақты сіз атақты рыцарь екенсіз деп ойлап отырмын!
Мен Ұлыбритания королімін.
Арториа Пендрагонға біле тұра қарсы шыққыңыз келсе
Өз тарихыңызды рыцарьдың мақтанышымен ашыңыз!
Біреудің аты-жөнін жасырып, сынау – алдаумен тең!
(Берсеркерлік күлкі)
Құрметті сізге...
А... дұрыс...
А... Мөлдірмес көл нұры...
Мен саған сенбеймін...
Ах... Саа...
(Берсеркердің ырылдауы)
Көлдің рыцары (сэр Ланселот)!
Неге... досым...
Дөңгелек үстелдің рыцарлары
Неге сонша ұлысың, сені бірінші деп атайды...
Мен Берсеркерге түскенше
Шыу!
Ланселот!
(Берсеркердің айқайы)
Ланселот…
(Берсеркердің ырылдауы)
Сіз тек субъектілерді «сақтау» ғана жасайсыз.
«Жетекші» болмады
Себебі мен саған жол көрсетпедім...
Адамдар үшін
Оны тек «Патша» деп аталатын пұт байлады...
Менің идеалым... Менің патшам...
Кішкентай қыз
Мен сені сонша бұрышқа итеріп жібердім бе?
(Берсеркердің айқайы)
Ааа... Сааа...!
Лэнс… Лот…
(Сарбаздардың айқайы)
Аралаларалалай!
Армандарыңызды біріктіріп, үстемдікке ұмтылыңыз...
Мен сіздің ынтаңызды бағалаймын.
Бірақ солдаттар, түсіндіңдер ме?
Ақиқат мынада, барлық армандар ақырында оянып, жоғалады.
Ах!
Ол болған жағдайда ғана
Сенің жолыңа тосқауыл болатыным сөзсіз еді.
Жаулап алушы
Енді орындалмаған арманыңыздың соңын біліңіз.
Себебін өз қолыммен көрсетейін.
Иә? Бұл келе жатыр!
Оян, Ауа, саған лайық сахна қойылды!
Енді басыңды көтер! Аспан мен жерді бөлетін бастау жұлдызы (Энума Елиш)!
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Бала, мені ұста!
Бірақ ол бәрін жоғалтты
Бұл...
Бұл семсер бүкіл әлемді жойып жіберетін әлемге қарсы асыл фантасма ма?
Ах...
(сарбаздардың айқайы)
Хмм…
Шабандоз…
Ах...
Ойланып көрейікші
Менің сізден сұрайтын бір нәрсе бар еді.
Иә?
Waver Velvet, сен маған вассал ретінде қызмет етуге дайынсың ба?
Сіз...
Сен менің патшамсың
сізге қызмет етеді
Маған жол көрсетіңізші.
Сенің де сол арманың болғанын қалаймын
Хмм, жарайды.
Иә?
Сізге арман көрсету менің патшалық міндетім.
Ал патшаның көрсеткен арманын аңғарып, ұрпаққа аманат ету.
Бұл сіздің субъект ретіндегі міндетіңіз.
Ах...
Хехе, тірі, Вавер
Барлығын көріп, айту үшін өмір сүр.
Сіздің патшаңыз қандай болуы керек
Мына Ескендірдің шабысы
Жүр, Буцефалды бағындырайық!
Шабандоз!
Артында береке бар
Оған қол жеткізе алмағандықтан, оған қарсы шығасың.
Ән айту, асқақтық таныту
Арқамды күзететін қол астындағыларымның игілігі үшін!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хмф!
Ха! Алақай! Ха!
(жылқының көрісі)
Ааааааа...
Ла ла ла ла ла ла!!
Хааааааа!!
Фу…
Хмм... Бұл сенсің...
Бір қызық нәрсе бірінен соң бірі...
Уф!
Түсіңізден ояндыңыз ба? жаулап алушы
Иә, дұрыс...
Әй, бұл экспедиция да толық...
Мен қатты толқыдым...
Қайта-қайта көріңіз, Жеңімпаз.
Кеңістік пен уақыттың соңына дейін бұл дүние менің бағым.
Сондықтан мен кепілдік беремін
Дүние сені шаршатпайды
Хо…
Ай!
Ал...
Жақсы...
Ай!
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Мына жүрек соғады
Бұл ең алыс теңізден келген толқындардың дыбысы еді...
Уф...
Бала, сен шабандоздың шеберісің бе?
Жоқ, мен...
Сол адамның вассалы.
Хмм?
Мен көремін.
Бірақ, балам, егер сен шын адал субъекті болсаң.
Өлген патшаның кекін алуға міндетті емессің бе?
Саған қыр көрсетсем, өлемін.
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Бұл мүмкін емес.
Маған «өмір сүру» бұйырылды
Тадамичи Таги
Цутому Мұндай болмысыңызды жоғалтпаңыз.
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Жаратқан Ие менің жанымды тірілтеді
Атың үшін мені тура жолға сал.
Өлім алқабынан өтсем де, пәледен қорқамын
Уа~!
Өйткені Жаратқан Ие менімен бірге
Қамшың мен таяғың мені жұбатады.
Жауларымның алдына той жасап, Басымды маймен майладың.
Кесе толып, маған рақым мен мейірім сыйлайды.
Кесе толып жатыр
Сен маған рақым мен мейірім сыйлайсың...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз менің Қасиетті Граильді ұрлап жатырсыз ба?
Не деп тұрсың, Сабыр!?
Сіз қиналған адамсыз.
Эй, досым! Эй, досым!
Ол жанын берді! Мен туылудан үміттенемін!
Қайтадан қош келдіңіз, Кирицугу!
Мен сенің келетініңе сенімді болдым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory